#### Що таке PEP8?. Для чого він використовується?

`
Це документ, який описує, який вигляд має мати код написаний на Python та стандарти найменування усіх можливих видів об'єктів.
`

#### Що таке “Keywords” в Python? Наведіть 10 прикладів 
`
Грубо кажучи, це слова, якими не можна найменувати свої функції та об'єкти, тому що вони вже зарезервовані за встроєнними функціями та операторами.
print, assert, str, int, float, list, dict, set, min, max і т.д.
`

#### В якому випадку викликається SyntaxError ?

`
Ну логічно припустити, що у випадку синтаксичної помилки :)
`

#### Що таке змінна(variable) ? Наведіть приклади правильного і не правильного оголошення змінної
`
Найменована область пам'яті, яка може приймати якесь значення та повертати його будь-коли, коли программа звертається до цієї змінної.
Правильне оголошення змінної: i = 5
Неправильне: i
`

#### Що таке базовий тип(Primitive Built-in Types) ? Наведіть приклади.
`
Тип зі стандартної біблотеки Python, який не включає в себе інші типи. Наприклад, str, int, float.
`

#### Яка різниця між параметром та аргументом функції ?
`
Та начебто ніякої.
`

#### Що таке область видимості ? Наведіть розгорнути приклад пошуку змінної в області видимості з кількома рівнями
`
Це сукупність імен усіх змінних і функцій, які доступні в конкретній точці программи. Область видимості може бути глобальною, або ж мати границі в виді тіла функції або іншого вкладеного блоку коду.
`

#### Яка різниця між локальними і глобальними змінними ?
`
Глобальні змінні доступні в будь якій точці программи після того як вони об'явлені. Локальні доступні тільки в тілі функції або іншого блоку коду.
`

#### Чому використання глобальних змінних вважається поганою практикою ?
`
Тут буде ваша відповідь
`

#### Який об'єкт в Python може вважатися iterable ? Наведіть приклад 3 вбудованих об'єктів з данною властивістю
`
Впорядкований об'єкт, який містить в собі інші об'єкти. Наприклад, лист, словник, генератор.
`

#### Як зробити параметр функції не обов'язковим ?
`
В описі функції додати до цього параметру дефолтне значення.
`

#### Як описати функцію, щоб вона приймала необмеженну кіькість параментрів? Наведіть два приклади та опишіть різницю
`
def func1(*args) - функція приймає довільну кількість параметрів.
def func2(**kwargs) - функція приймає довільну кількість НАЙМЕНОВАНИХ параметрів.
`

#### Яка різниця між функціями та методами ?
`
Метод - це функція, яка описана в якомусь класі і може викликатись екземпляром цього класу.
`

#### Яка різниця між return та yield ?
`
У випадку зі складними об'єктами, return повертає відразу весь об'єкт, а yield повертає генератор, з якого у конкретний відтинок часу доступний лише один внутрішній об'єкт. Таким чином при використанні yield витрачається набагато менше пам'яті.
`

#### Які методи базових типів  (str, list, dict...)  ви знаєте. Наведіть приклад з 3 методів на кожен тип. 
`
str: join, title, upper
list: append, pop, index
dict: items, keys, values
`

#### Що таке анотації. Для чого вони використовуються ? Наведіть приклади анотацій
`
Тут буде ваша відповідь
`


#### Що таке Git? Для чого він використовується ?
`
Це система контролю версій. Використовується для одночасного виконання проекту багатьма людьми та для можливості збереження усіх старих версій файлів проекту. 
`

#### Яка різниця між командами `git pull` та `git push` ?
`
pull зтягує зміни з віддаленного репозиторію, push заливає ваші зміни туди.
`

#### Які є стадії файлу в git ?
`
untracked, tracked, not staged to commit, staged to commit
`

#### Що таке гілка в git ? Для чого вона використовується ?
`
Це альтернативна версія репозиторію. Використовується для редагування файлів без конфліктів з основною чи іншими альтернативними гілками.
`

#### Що таке `pull request` ?
`
Запит на злиття гілок, тобто перенос змін з однієї в іншу.
`

#### Що таке `fork` ?
`
Копіювання чужого репозиторію собі.
`

#### Чому здаючи домашні завдання PR треба робити в fork, а не в репозиторій Дениса ?
`
Тому що репозиторій Дениса це такий собі шаблон для персонального репозиторію студента. І він не може в собі зберігати дз усіх студентів курсу.
`
#### Як недопустити, щоб git індексував деякі файли ? Які файли не бажано індексувати ? Які точно не можна індексувати ?
`
Додати небажані файли до файлу .gitignore в корні репозиторію. До небажаних файлів можна віднести сервісні папки та файли віртуального середовища, IDE та ін.
`
#### Що такe ssh ключ ?
`
Ключ, який дає зашифрований доступ до віддаленого сервера. Використовується, наприклад, для доступу до вашого github репозиторію з терміналу без вводу данних юзера.
`
#### Яка різниця між `git merge` та `git rebase` ?
`
Тут буде ваша відповідь
`

#### Як подивитися історію комітів ?
`
git log
`

#### Опиши свої враження після проходження тесту
`
Хочу прогуглити деякі питання.
`
